В первом предложении как корень выделен не тот глагол "думал", нужно второй. "Дать" связано с "лучше", поскольку оно здесь является сказуемым как таковым, а "повидаться" и "дать" - однородными. "От смерти" зависит от глагола "избавить", не от "похочут". "Приготовиться" и "воротиться" однородные.
Во втором предложении сочинительной связью соединены "Было" и "рассказал", второе "было" являтся главным в придаточной ( а не "мыслях"), соответственно, и союз, и местоимение, и зависимое слово с предлогом связаны именно с глаголом и подчинены ему.
В третьем предложении точка связана не с глаголом "зналъ", поскольку там есть однородные сказуемые. "Взял", "снял" и "подал" - однородные сказуемые. 
В четвертом предложении "успелъ" и "очутился" однородные сказуемые. "С прислугою" связано со словом "караваны", а не с "воротами", так как, по сути, является определением слова "караваны". Слова "казны" и "товаров" напрямую связаны со сказуемым и не зависят от подлежащего. А вот "втрое противу прежнего" связано с "товаров", поскольку обозначает их количество.
В пятом предложении точка не связана с "поднялся", поскольку это и БСП, и ССП. "Целовать", "миловать", "называть" - однородные. Слово "отца" - зависимое от всех трех этих однородных, является дополнением.